Back in our starting project we worked on, let's improve this project.
De volta ao nosso projeto inicial, trabalhamos para melhorar esse projeto.
Thus far, we only use two components, the app component our main component and container which contains
At agora, usamos apenas dois componentes, o componente do aplicativo, nosso principal componente e
our state and the person component, a functional component which simply outputs one single person. With
continer, que contm nosso estado e o componente funcional do componente da pessoa, que simplesmente exibe uma nica pessoa
these two components together
com esses dois componentes.
we get this output here. And there's nothing wrong with this output,
Recebemos esta sada aqui e no h nada de errado com esta sada.
it's definitely working fine.
Definitivamente est funcionando bem.
But of course behind the scenes we can still tweak this a little bit.
Mas  claro que nos bastidores ainda podemos ajustar os EUA um pouco.
For example you would typically split this application in more components than that,
Por exemplo, normalmente voc dividiria essa aplicao em mais componentes do que isso.
The question always is what should go into its own component
A questo sempre  o que deve entrar em seu prprio componente.
and what do you group together in a higher component, in the root component for example.
E o que voc agrupa em um componente mais alto no componente raiz por exemplo.
Now if we analyze our existing components, we see that the person component is pretty focused,
Agora, se analisarmos os nossos componentes existentes, vemos que o componente pessoa est bem focado.
it displays the card of one person, the information of one person,
Ele exibe o carto de uma pessoa a informao de uma pessoa.
it handles a click on that card.
Ele faz um clique nesse carto.
So this component doesn't need any more splitting up, what would you put into its own component?
Portanto, esse componente no precisa mais dividir o que voc colocou em seu prprio componente.
You could outsource the input into its own component,
Voc poderia terceirizar a entrada para o seu prprio componente.
that might make sense if you want to create a generic input component across your application where
quiser criar um componente de entrada genrico em toda a sua aplicao onde voc realmente muda o estilo.
you really only change the styling.
Isso pode ter sentido se voc
But if that's not the goal, putting input into its own component doesn't make much sense.
Mas se esse no  o objetivo de inserir seu prprio componente, no faz muito sentido.
So for us we can definitely leave it here.
Ento, para ns, definitivamente podemos deix-lo aqui.
And the same for the paragraphs, if you want to create some custom paragraph wrapper component which
E o mesmo para os pargrafos, se voc quiser criar algum componente do Rapparee do pargrafo personalizado, que fornece
gives all your paragraphs some specific styling and behavior, you might want to put into its own component.
a todos os seus pargrafos algum estilo e comportamento especficos que voc pode querer colocar em seu prprio componente.
If it's only about the global styling though, use the global stylesheet, the index.css file and simply set
Se  apenas sobre um estilo global, embora use para folha de estilos global os ndices como arquivo
up your styles there. So the person component really is finished,
e simplesmente configure seus estilos l, ento o componente pessoa realmente est finalizado.
we probably don't need to do much more here.
Ns provavelmente no precisamos fazer muito mais aqui.
We can split up our app.js file though we managed to state that we actually do a lot of things there,
Ns podemos dividir o arquivo do aplicativo js, embora ns conseguimos afirmar que ns realmente fazemos muitas coisas l.
if we have a look at our render method which in the end decides what this component is responsible for rendering
Se tivermos uma olhada no nosso mtodo de renderizao, que no decide o que este componente  responsvel
for,
pela renderizao.
we see that we rendered a list of persons here but then we also of course do have this toggle button.
Ns vemos que ns renderizamos uma lista de pessoas aqui, mas,  claro, temos esse boto alternativo.
Now typically container components like the app.js component, so components which also manage state
Agora, normalmente, componentes de contineres como o componente de captura, de modo que os componentes que tambm gerenciam o
shouldn't be involved with the UI rendering too much.
estado no devem estar envolvidos com o fato de renderizar demais.
Put in other words, the render method should be rather lean and contain not too much jsx.
Coloque uma srie de palavras l para fazer Meffert enviar Shippey em bruto e no conter GSX demais.
So whilst it's not necessarily the worst practice to have this kind of app component especially for
componente de aplicativo, especialmente para uma pequena aplicao como essa, podemos ainda dividir isso em mais componentes.
a small app like this one is, we might still split this up into more components.
Ento, embora no seja necessariamente a pior prtica para ter esse tipo de
For example, it might make sense to create a person list component or a person's component is how we
Por exemplo, pode fazer sentido criar um componente de lista de pessoas ou o componente de uma pessoa
could name it,
como podemos nome-lo.
we could then simply pass this array of persons into this component and inside that person's component,
Poderamos ento simplesmente passar por uma srie de pessoas nesse componente e, dentro do componente dessa pessoa,
we would do the mapping and render the list.
faramos o mapeamento e renderizamos uma lista.
This would allow us to outsource all this code and in the end, just import persons into our component
Isso nos permitiria terceirizar todo esse cdigo e, no final, apenas importar pessoas para o nosso componente e
and either render it if showPersons is true or not render it.
sempre renderiz-lo se as pessoas do Show forem verdadeiras ou no o renderizassem.
So this is one improvement, another improvement we can do and is of course is purely optional is to
diviso e, em seguida, um componente de cockpit e o componente de uma pessoa como sempre na vida  opcional.
outsource our cockpit into its own component so that in the end our app component really only has this
Portanto, esta  uma melhoria e a melhoria de nmero que podemos fazer e, claro,  puramente opcional
wrapping div and then a cockpit component and a persons component. As always in life, this is optional,
terceirizar nossa cabine de comando em seu prprio componente, de modo que, no final, o nosso componente de aplicativo realmente tenha apenas esta unidade de
it is a good practice though since it will make our app component more focused and gives us these other
uma boa prtica, uma vez que tornar o nosso componente de aplicativo mais focado e nos dar esses
components which also have a clear focus instead of having everything mixed up in the app component.
outros componentes que tambm tm um foco claro em vez de ter tudo misturado no componente do aplicativo.
So let's create these new components, for that in the source folder I'll create a persons file, folder
Ento, vamos criar esses novos componentes para isso na pasta de origem ou criar a pasta de arquivo de uma pessoa, desculpe-me e
excuse me and in there a persons.js component file.
l uma pessoa comea J. S. arquivo de componente.
Now in my opinion it also makes sense to move the person folder into the persons folder, to have this
a pasta da pessoa para ter esse tipo de aninhamento porque uma pessoa realmente  apenas
kind of nesting because a person really is just well one single element which we're about to render
um nico elemento em que estamos prestes a renderizar uma lista no componente da pessoa. puramente opcional.
a list of in the persons component anyways. This is purely optional
Agora, na minha opinio, tambm faz sentido mover a pasta da pessoa para
but having this kind of structure definitely makes sense, we can improve this even more. In our source
Mas ter esse tipo de estrutura definitivamente faz sentido, podemos melhorar isso ainda mais em nossa pasta
folder
de origem.
we might also add things like assets folder which contains images or stuff like that,
Podemos tambm adicionar coisas como pasta de recursos que contm imagens ou coisas assim.
so it might make sense to create components folder in the source folder which holds all our components
Portanto, pode fazer sentido criar uma pasta de componentes na pasta de origem que contm todos os nossos componentes,
like the person's component so that we can clearly see that components go in there,
como o componente da pessoa, para que possamos ver claramente que o computador entra.
we also might have an assets folder as I mentioned which contains images we include and so on.
Ns tambm podemos ter a pasta de recursos como mencionei, que contm imagens que inclumos e assim por diante.
We also might have in the source folder, a containers folder which holds all our containers like the
ter na pasta de origem a pasta de contineres que contm todos os nossos contineres, como o U.
app.js and its respective css file
Tambm podemos S. e a respectiva visualizao  a seguinte.
so we can move data to the containers folder, also move the testing file there
Ento, podemos transferir dados para a pasta de continer para mover pastas de teste.
even though we haven't worked with that yet.
Embora ainda no tenham trabalhado com isso.
So now we restructured our application, to only have the index.js file directly in the source folder
Ento, agora reestruturamos nosso aplicativo para que apenas os compartilhamentos de ndices cassem diretamente na pasta de origem,
then have a list of the containers we know and then have a list of the components we know.
ento tenha uma lista dos contineres que conhecemos e, em seguida, temos uma lista dos componentes que conhecemos.
Of course this will break the application for now because all our imports are wrong now.
Claro que isso vai atrasar o pedido por agora porque todas as nossas importaes esto erradas agora.
So the goal now is to fix these imports before we in the next lectures continue working on that persons
Ento, o objetivo agora  corrigir essas importaes antes de as prximas palestras continuar trabalhando no componente
component
dessa pessoa.
and I already mentioned it on that cockpit component
E j mencionei isso no componente do cockpit.
so cockpit.js
Ento cockpit.
I guess this makes sense so let's fix the imports before we then move on with the actual need for
J. S. Eu acho que isso faz sentido, ento vamos consertar as importaes antes de
the cockpit and persons component in the next lecture.
seguirmos com a carne real para a frente de um cockpit e o componente de Pearse na prxima palestra.
Regarding the imports, in app.js, we need to reach out to the person component
Em relao s importaes em aplicaes, precisamos chegar ao componente pessoa.
for now, we're going to remove it soon though by going up one level because then we'll leave the containers
subiremos um nvel porque, ento, iremos deixar a pasta de contineres e voltaremos na pasta de origem e depois
folder and we're back in the source folder and after going up one level, we want to go into the components
de subir um nvel, queremos entrar na pasta de componentes e l na pasta da pessoa
folder and there into the persons folder and then Person/Person. This will be the new path, how to reach
e, em seguida, pessoa pessoa faz o que o novo POV como chegar a cadeiras pessoa arquivo do nosso arquivo Apogees.
to person.js file from app.js file.
Por enquanto, vamos remov-lo em breve, ao mesmo tempo que
The app.css import path is still correct because it's still sitting next to app.js. In the index.js file,
Deep-Sea  como antes que o Potthast est correto porque ainda est sentado ao lado de Apogees no arquivo
we also need to adjust the import pointing to app.js, there
JSA, tambm precisamos ajustar a importao apontando para Epicharmus l.
it's no longer sitting in the same folder,
J no est sentado na mesma pasta.
instead we need to go into the containers folder and there we will find the app.js
Em vez disso, precisamos entrar na pasta de contineres e l encontraremos a abertura.
file
Falso.
so we need to adjust this import too. And this is it for now,
Precisamos ajustar esta importao e faz isso por enquanto.
next we need to create this persons.js and the cockpit.js file or they were created of course but
claro, mas precisamos preench-los com vida e ento podemos realmente ver uma estrutura de componentes melhorada e focada.
we need to fill them with life and then we can really see an improved and focused component structure.
Em seguida, precisamos criar o JSM dessa pessoa, o arquivo do cockpit Achebe ou eles foram criados,